del estado de alarma
para frenar la propagación
con el comité científico,
luego se lo ha comunicado
a los líderes
en cualquier momento
para anunciarlo.
Ana Martín está
que podría empezar
en cualquier momento y en la que
confinamiento
se alarga hasta el 26 de abril por
comunicado a los líderes de la
oposición.
A todos les ha pedido su apoyo
congreso.
Primeras reacciones ya
y añade que
"La lealtad y la unidad exigen
de la Moncloa
El sábado 14 de marzo
Pedro Sánchez decretaba
hasta finales de ese mes.
Hemos aprobado el ya anunciado
de prolongarlo otros 15 días,
hasta el 11 de abril.
Las prórrogas requieren
la oposición lo apoya,
aunque con críticas
o han sido tardías
o están siendo insuficientes.
Yo creo que lo suyo,
lo de su gestión
de la prórroga
del estado de alarma.
Tres días después,
el presidente del Gobierno
y hasta el 9 de abril.
todos los trabajadores
las próximas dos semanas.
La oposición endurece el tono
y acusa al Gobierno
sin anunciar, como un trágala,
ya lo aprobará la oposición
fue un real decreto
que no se había consensuado,
el estado de alarma,
Pedro Sánchez podría prorrogarlo
no esencial,
que termina dentro de cinco días.
Estamos, por tanto,
frente a la segunda prórroga
las de hoy,
son algo esperanzadoras.
España ha registrado
por coronavirus
desde hace una semana.
Aunque siguen siendo muchos,
hasta los 11.744.
La desaceleración también se nota
más bajo desde el lunes pasado.
El total, 124.736 personas.
Y siguen aumentando los recuperados.
Ya se ha dado de alta
es de un 6% respecto al de ayer
y esto confirma la tendencia
y esto, dice Sierra,
repercute en los hospitales.
Esta semana estamos
de la semana pasada.
Asegura que se ha pasado ya
hospitalarios,
para analizar el resto,
alrededor, calcula,
Habrían pasado el coronavirus
entrar en una nueva fase.
"Etapa nada fácil."
Hay esperanza, asegura Sierra,
gracias al esfuerzo
en el aumento de personas
hospitalizadas en las UCI,
personas en cuidados intensivos.
Se sigue trabajando para ampliar
en las zonas más castigadas
por el virus,
vamos a ver cuál es la situación
carga
pero menos pensionadas gracias a los
está permitido derivar más de 100
pacientes
a un hotel de la ciudad.
Hay más hoteles para más de 600
detectado 1274
nuevos positivos en Catalunya
una cifra menor que 24 horas antes.
Se han reducido las defunciones
y nos ha producido ningún
Catalunya.
En Madrid se está ralentizando el
reducido a la mitad.
El número de pacientes esperando a
pacientes esperando en urgencias
hoy hay menos de 1000 puntos se han
menos.
Han dado más de 15.000 altas.
Altas que les dan un poco de respiro
y tener camas para atender a las
luz al final del túnel.
La empiezan a ver gracias a las
luchando un día más.
Esta es una de las imágenes
de Madrid.
Noticias que les hacen
sigue siendo difícil.
La Asociación de Vecinos de Leganés
más de 1000 bocadillos al día.
Ayudar a nuestros sanitarios,
florecen las buenas historias.
Otra de ellas, aquí,
una madre y su hija
llegaron juntas a Urgencias.
Las ingresaron por coronavirus,
la madre,
difundió esta foto para saber
a Cuidados Intensivos.
Y al poco ocurrió esto.
En cuanto Marta fue extubada,
organizaron esta videollamada
y María a la misma habitación.
Ahora se recuperan poco a poco
y esperan volver a casa
en la
que no solo le da ánimos
los que trabajan alrededor.
Para evitar el colapso sanitario,
muchas Comunidades siguen
como es el caso del de A Coruña,
mientras otros llevan ya 15 días
permitir a un familiar
que acompañe al enfermo
humanizar un poco
toda esta situación y se está
entrar a despedirse
de su familiar que se encuentra en
cambiado la vida
de muchas maneras.
Cuando intercambiamos mensajes con
hemos recuperado una fórmula de
saludo que había caído en desuso
nos preguntamos qué tal estamos,
como nos encontramos.
Todos somos conscientes de que la
palabras como viene siendo habitual
son de aliento
a las personas que tienen alguien
luchan contra la enfermedad.
Profundo consuelo a los familiares y
perdido la vida
chic y ni siquiera les hayamos
más duras y más amargas.
Cada día nos trae un parte
manera cruel.
Cifras que nos conmueven y nos
semanas de aislamiento
está teniendo sus frutos.
Ha servido para disminuir la
20%
y hoy está por encima del 6%.
Contener la avalancha sobre nuestros
hace dos semanas
aunque aún es un número
multiplicaban las altas
ascienden a más de 34.000 pacientes.
Abandonan entre aplausos los
posible
y cada día está más próxima.
Esta semanas con un descomunal
que el virus
se habría cobrado sin la ayuda de
ejemplar
las medidas de reducción y movilidad
cuando hace tres semanas
decretamos la máxima protección
que incluía el aislamiento
acordamos mantener las actividades
económicas
para frenar la propagación del virus
contener la avalancha en los
dolor por las pérdidas
hemos logrado un primer avance.
Un primer avance quiero subrayarlo y
de alarma
lo hice para advertir del
que hoy estamos viviendo
y cada vez que me comuniqué con
victoria
para derrotar al virus.
Me corresponde anunciar que los
el tico de propagación del virus
estamos en condiciones de doblegar
prudencia exigible
de una guerra nunca antes librada.
Nosotros como el resto de países del
conocimiento para frenar el Covi 19
y gracias a ella tenemos que
pico.
Primero de los objetivos que fijamos
sacrificio
y moral de victoria.
El siguiente objetivo en esta
más, es reducir aún más
la propagación.
Reducir los contagios hasta que un
capacidad plena.
Que se pueda atender a todos los
y patologías.
Para alcanzar ese nuevo objetivo,
ha dado los primeros resultados.
Siguiendo las recomendaciones de los
próximo martes
solicitará de nuevo la autorización
abril
solicitaremos a congreso de los
es el tiempo que necesita
nuestro sistema de salud para
incluía medidas muy duras
en todas las ocasiones en las que
libertad de circulación
y que resultaban indispensables
como ha demostrado el tiempo para
sistema de salud pública.
Necesitamos mantener esas medidas
dos semanas más.
Comprendo lo difícil que resulta
sacrificio.
Son días difíciles para todos.
Días que ponen a prueba nuestra
casas
ponen a prueba nuestra serenidad
nosotros, obligados a actuar y tomar
decisiones que nunca habíamos
amigos y familiares enfermos.
Para muchos son los días más
intensas
que nos han parecido eternas cuando
desconocíamos.
Vamos conociendo al adversario que
contamos con una primera línea de
defensa competente y sensible.
Los compatriotas que se baten en
un triunfo, porque lo es.
Hemos comprobado en cada uno de
solidaridad
que a veces había puesto en duda
o desconocíamos en momentos
luchar y de sacrificarnos
capaces de hacerlo unidos, con
victorias al virus
doblegar la curva
y aliviar hospitales y salvar miles
completar esta primera etapa.
Hacer descender la curva de
sobrepasado el pico
regresemos a nuestra cotidianidad
cuando baje la curva de contagios.
No podemos permitirnos relajar la
solidaridad, responsabilidad
y la misma tenacidad.
Precipitarnos, relajarnos,
al punto de partida
sería una segunda ola
cuando nuestras resistencias están
esta primera etapa
de lucha contra la pandemia,
cuando descienda claramente la curva
progresivo
una transición a la normalidad
economía
y del impacto social que está
tejido productivo
esta pandemia.
Desde hace semanas el gobierno de
cuando hayamos disminuido la curva
y quiero anunciaros que hay un
trabajan un plan para reanudar
la vuelta a la normalidad.
La Victoria sólo llegará con una
unos meses en estar disponible.
La comunidad científica y la
posibles.
Hasta ese momento en que encuentren
medida que ponemos en marcha
medidas para paralizar la epidemia.
El plan que será adoptado en función
higiene individual y colectivas.
La acciones sanitarias de detección
para personas que sean contagiadas
e iniciativas tecnológicas de
etapa
el relanzamiento de nuestra economía
reconocimiento público
a los trabajadores y trabajadoras a
este tirón
y quieren mantener abiertos sus
trabajadores
y ese reconocimiento lo sentimos
gobierno de España.
Hasta ahora hemos concentrado en
social
sin precedentes de la emergencia
proporcionando ayudas a las
productivos
amparar a las personas y familias
víctimas sociales.
En esta emergencia nadie quedará
vendrá de la unión
la máxima unidad entre empresarios y
tributo
en circunstancias tan complicadas
gobierno de España y autonómicos
desde todos los rincones de nuestro
fuerzas políticas
para el relanzamiento reconstrucción
compacta.
Pasar de qué pueden hacer los demás
unas décadas
lo saben los ciudadanos de más edad,
que son los pactos de la Moncloa
gravísimas amenazas de nuestra
Europa.
Necesitamos contar con el pleno
contraer.
Poner un plan de reactivación a
de la Segunda Guerra Mundial.
Europa tiene que sacar una lección
mundo
y azota con particular incidencia el
punto es la hora de que Europa
proteja a los europeos
ante esta desgracia que estamos
para avanzar en una responsabilidad
compartida.
Esta es la actitud que trasladaría
todos los niveles
Todos los líderes europeos es ser
respuesta desde los estados
una respuesta desde un punto de
gobiernos más reticentes
serán conscientes de que para
ese refuerzo de proyecto común
que se llama Europa o demos sacar
muy estrictas
seguiremos cumpliendo con nuestra
en casa.
Y así lo habéis hecho.
A los pequeños seguir con el estudio
mantener el contacto con vuestros
proteger a los mayores
os pedimos a los mayores mantener la
sanitarios, militares, limpiadores
agricultores
que sostuviera es nuestro país en
de humanidad.
Os pedimos a los expertos y
los actores políticos
mejorar los tratamientos y dar una
vosotras
que no se dierais al miedo
ni a la mentira y los bulos que
país.
Cuando nos asomamos a los balcones
para aplaudir
para apoyar a estos trabajadores
y cuando salimos a las 8:00 de la
fuerza con la que contamos
es la de la unida
unos versos que nos recuerda ante
vida afectan a un miembro
el resto del cuerpo sufre igual.
Si no te afecta el dolor de los
cuerpo
amenazado por una enfermedad
enfrentada a un mismo desafío.
Sentimos que empezamos a doblegar la
que nos espera al otro lado de las
ventanas
de nuestros hogares.
No falta caminar a un mundo
las ramas secas
y retomar el rumbo donde lo
presenta ante nosotros y nosotras.
En medio de este vértigo del
trascendentales
condicionarán el futuro de los más
situación.
Nos quepa duda de que estamos ante
comenzando por los más jóvenes
y me gustaría trasladaros que nos
no aportan soluciones
sólo reproches
cerrar nuestras cualquier frontera
real o imaginario
y descargar nuestra furia contra el
viene es mucho mejor
que el de ayer o el de antes de
protección colectiva
no hay salida egoísta ni individual.
Somos débiles por separado, pero
otros.
Vosotros los jóvenes representa es
parte del mismo cuerpo
y quiero deciros a todos los
esfuerzo de todos y todas
ya el primero resultados y después
la curva
sin bajar la guardia.
Es un honor ser el presidente de
comunidad
más fuerte de lo que nunca pensamos
aguantar lo que queda por delante
y sólo hay un camino sacrificio,
asistencia para vencer y victoria
para vivir.
Quiero decir a los mayores, más
estéis a nosotros.
Todas las vidas son valiosas
tengan la edad que tengan.
Os queremos con nosotros,
este es vuestro país antes que
españoles
vamos a pelear por vosotros los
preguntas de la prensa.
Pactos de la Moncloa
Creo que la unidad a la que estoy
y gobiernos
desde la más pequeña más grande se
independencia de su ideología
trabajaremos en un nuevos pactos de
economía
y el tejido social
vamos a hablar con todos los agentes
avanzar
y que nuestro país no quede
cosas que podemos aprender
de lo que estamos sufriendo.
Verlo importante que es lo común, lo
sido capaces de entender
en toda su magnitud
afortunadamente vivimos en Europa,
estado de bienestar fuerte
un estado de bienestar que tenía
materializa
lo que representamos como comunidad
nuestro estado de bienestar tiene
sacar de esta desgracia
esta pandemia que estamos sufriendo
digitalización
para que en momentos difíciles como
trabajar
garantizar la educación de nuestros
productos esenciales
en situaciones críticas punto es
futuras pandemias
quizás no de esta manera y no de
años
pero necesitaremos reservas
una fabricación
con empresas nacionales que
instrumentos materiales
que puedan garantizar al profesional
de la sociedad
una mínima protección en higiene, en
consecuencia de esta pandemia
se ha convertido en algo común y
futuro.
Además de lo que tiene que ver con
bienestar
hay una cosa importante que quiero
económica
que estamos sufriendo ya como
rentas
que vamos a tener que garantizar
a crecer y a crear empleo
la economía española se va a tener
entender que hagamos ese sacrificio
volcando recursos económicos
parala lucha contra el cambio
necesario
tendremos que hacerlo sumado a otros
la educación
y el cambio climático.
Legados que dejaremos a esas
quitamos recursos
para hacer frente a esta pandemia.
Esfuerzos de inversión hacia el
mercado de trabajo
experiencias como los ertes
que frena el despido masivo
y es un camino que tenemos que
empresarios.
Y también hablar de Europa
este proyecto común, que yo
política y que creo que es necesario
en este momento crítico y en el
líderes europeos.
Nos estamos jugando el futuro de
los frentes.
Ámbito social, institucional
de las fuerzas políticas
y en el ámbito europeo.
Unidad a la que hablaré también en
de la Moncloa.
-Preguntan se harán falta más
últimos días
cree que son injustas o cree que
en lo que estoy
no hay adversario que tenga unas
Comisión de evaluación
creo que hay muchas lecciones que
humildad
por parte de todas las sociedades
sufrido otros continentes
consideramos que nuestro continente
es cierto
y que puede afectar a sociedades de
bienestar
sino que cualquier sociedad por
pandemias.
Por tanto humildad, ser conscientes
responsabilidades que asumo
desde que anuncie el estado de
para que los próximos presidentes
en un futuro de nuestra democracia
encuentren más instrumentos
de los que nosotros hemos encontrado
en futuras pandemias.
Que encuentren elementos y
queremos defender entre todos
la vida de nuestros compatriotas.
Responder a la pregunta del diario
que me presentan estas cuestiones
me pregunta si vamos a vencer al
de hospitalizados
e ingresados en UCIS
el número de curados
todo eso lo distorsiona por la
presidente del gobierno
y Apple are al número de vidas que
semanas
la constitución española cuando en
solicite el estado de alarma
cada 15 días.
Lógicamente, el estado de alarma
y las medidas excepcionales que
medidas que vayamos desplegando
y del grado de cumplimiento que
estado de alarma de un mes?
Porque soy consciente de que estoy
que en un futuro ostenten el honor
y la responsabilidad de estar al
las que yo me veo sometido
como presidente del gobierno
es importante rendir cuentas ante el
posiciona respecto a la prórroga
del estado de alarma
y me estoy ciñendo a lo que dice la
votación quincenal
por parte de las fuerzas políticas.
Esto significará
que dentro de tres semanas
porque no estamos anunciando antes
todo
no significara que haya el mismo
hoy
que nos pongamos como individuos y
términos de cifras
sino de recuperación de nuestra
social que hemos perdido
o que hemos renunciado a ello para
pasillo función de la eficacia de
las medidas
y del cumplimiento
que como sociedad, está siendo
desde el gobierno de España.
Me someto a estos 15 días de
Estado de alarma.
Insisto, no los mismos,
será distinto empezaremos a recorrer
de España
venimos trabajando desde el punto de
estrategias de desescalada
tenemos que abordar una estrategia
social
somos conscientes de lo que
esta comparecencia en vuestros
hogares
y lo haremos con la mayor de las
atrás
no nos vamos a permitir ese lujo
en el ámbito de la contención y
para el puente de mayo?
Se contempla alguna relajación para
retribuido recuperable?
Estudian alguna alternativa?
-Quiero que los ciudadanos entiendan
no para encontrar su aplauso en esta
virus
que la comunidad científica está
afectación
en personas con determinadas
que lo puedan frenar
y por tanto la incertidumbre
y la toma de decisiones
se traslada
a la decisión pública.
No estoy poniendo ningún paño
asumo toda la responsabilidades
hay que ser determinados, escuchar
y los dos elementos fundamentales es
luz
extraordinaria precaución
en función de los criterios que nos
también tienen.
Precauciones que tenemos que
social
nuestro gobierno no aspira tener
exigencias
con el saber de la ciencia
con esa empatía social necesaria
y con la necesidad de empezar a
pregunta de manera más explícita.
Insisto tenemos que ver la evolución
final del túnel
en cuanto al control y derrota de la
pasado domingo
planteamos un real decreto ley que
planteó de una manera razonable
que necesitábamos dar un paso más en
decreto ley
y exigía que tuviéramos niveles de
70%
habido un extraordinario
de más del 80%.
Nos hemos anticipado a la semana
parámetros
estamos muy cerca de ello
los datos son alentadores
los españoles han entendido
que permiten cumplir con esos
objetivos
que nos habíamos marcado previamente
decreto ley
el planteamiento que hace el
preocupaban a la comunidad
científica
en relación con los hospitalizados y
ese tiempo
el estado de alarma tal y como la
claro que es una crisis dinámica
nos enfrentamos a un enemigo
que empezamos a conocerle pero
evolución de la pandemia.
Según indica los datos que estamos
pero no bajamos la guardia.
Creo que es importante decir que lo
hace 15 días
no la medida extraordinaria que
evolución moderar
hemos el Estado de alarma.
Tendremos sucesivos estados de
recuperación definitiva
de nuestra sociedad.
E su sacrificio enorme, y soy
definitivamente al virus.
Le preguntan sobre la hibernación
decreto ley
volveremos al estado anterior
estaremos con las antenas puestas
para reaccionar cuanto antes
ante un repunte de la pandemia.
-Preguntan si recuperar esa
y eficiente a este virus
pero estamos aprendiendo.
Hoy los niños se lavan más las manos
sociales en este momento complejo
se ven alteradas y lo hacemos para
cómo reaccionar individual
y colectivamente al virus.
Cuando recuperemos una cierta
muy duras
pero evidentemente, en función de
o menos duros
más flexibles en función del pasillo
y de protección necesarias
para el normal desarrollo de su
salud de sus trabajadores
y trabajadoras.
Importante tener en cuenta el
semanas como sociedad
conocemos mejor al virus y sabemos
respuestas
no nos vienen sólo del gobierno sino
hogares.
Hoy los niños se lavan más las manos
la compra a una persona mayor
se está haciendo en algunas
importante
desde el punto de vista del análisis
diariamente
estamos haciendo.
No esta sociedad no es la de hace
alarma
en unas semanas.
Estoy convencido de que vamos a ser
mascarillas
-Los expertos del Comité técnico han
gobierno de España
las comunidades autónomas
por proveernos del necesario
línea, personal sanitario
a los servidores públicos que están
en múltiples ministerios
garantizando el transporte de
la industria española.
Ayer estuve en una fábrica
trabajando en respiradores
para las UCIS
esa capacidad de abastecimiento es
farmacéutica como la textil
cooperativas y empresas
que fabrican ellos mismos
enfermeros, sanitarios
o de la población en general.
Nosotros vamos a garantizar la
geles para garantizar la higiene.
Lo estamos haciendo a marchas
garantizado que la fábrica
que fui a visitar ayer pudiera
adaptación y flexibilidad
a esta realidad.
Me dijo un empresario ayer que esta
medicamentos o materiales
que quieren tener garantizados en su
la industria nacional
la exigencia de tener una reserva
que dentro de muchos años
podamos responder con eficacia.
A partir de ahí, vamos a garantizar
ese material
de protección para los trabajadores
materiales.
Lo hemos visto por ejemplo
en la necesidad de establecer
este asunto.
Lógicamente lo vamos a hacer para
impuesto como gobierno
un derecho que tienen los
europeo?
Existe una fórmula de solidaridad
Europea en un punto de inflexión?
- Evidentemente.
Depende de la respuesta que demos.
Si la unión europea existe es para
conjunto ese tipo de crisis.
Me hicimos después de la Segunda
mayor crisis de nuestras vidas.
Nos jugamos la fortaleza o el
propuestas
firmes y constructivos.
España no va a renunciar a los
que ser COMUNITARIZADA
España
y que podamos alumbrar un fondo de
desempleo
defendido desde un gobierno
estructurales
en aquellos países
será una gran noticia.
Que podamos establecer líneas en el
extraordinario medida.
Pero el gobierno de España va a
del presidente del Gobierno
desde Moncloa para informar,
dos semanas más el Estado de Alarma,
hasta finales de abril,
de la comparecencia?,
¿qué más ha dicho?
Se va a prorrogar el estado de
actividad económica
y después de semana Santa empresas
dando sus frutos
hay un primer avance y estamos muy
dos semanas más para recuperarse
esta crisis no va a acabar ahí
no se puede bajar la guardia
y volveremos a la normalidad poco a
economía después de esta crisis.
Siguiendo las recomendaciones de los
ministros
solicitará la autorización del
abril.
Es el tiempo que necesita nuestro
mantener a raya el virus
me someto a estos 15 días de
Estado de alarma
no los mismos, será distinto.
Vamos a prorrogar el estado de
aprobamos aprovechando
la semana Santa
en el turno de preguntas el
puede fallar
Europa está para proteger a los
eurobonos
los gobiernos más reticente se darán
juntos
para unos nuevos Pactos de la
social.
Todos los partidos políticos con
de la Moncloa
para relanzar nuestra economía y el
a esa petición de prórroga
del Estado de Alarma.
Pablo Casado en twitter dice
exigen eficacia y transparencia".
Santiago Abascal ha rechazado
"escasa y poco creíble"
y pide su dimisión.
Ciudadanos sí que apoyará
que impulse
unos nuevos pactos de la Moncloa.
Mientras el coronavirus se expande
para encontrar una vacuna.
Instituciones y compañías públicas
de Biotecnología del CSIC
trabajan para descubrir la vacuna
en marcha, sino varias.
El grupo de Luis Enjuanes trabaja
de forma artificial
y con menor carga vírica.
En el mundo, solo otro equipo
en el proceso de ensamblaje
de ese genoma artificial,
a dos semanas del final."
Juan García mostraba
el virus que erradicó la viruela
y una proteína del coronavirus,
tener un candidato
y Juan está ya en la fase
creo yo para el mes de mayo."
Aunque a finales de este mes
tardará cerca de un año
para que puedan cumplirse
de que esto no es una carrera
para ser el primero
para hallar la mejor
lo antes posible.
Mientras, otros equipos españoles
al coronavirus.
"Nuestra investigación podría ser
con un nuevo tratamiento
para la septicemia
y la septicemia es una condición
mejorar los medicamentos
o colaborar con la vacuna.
Utilizar el mejor arma,
en este inicio de la SemanaSanta.
Es una imagen atípica
que verlas llenas de vehículos
pero como ven están casi vacías.
Esto indica que se está cumpliendo
que Guardia Civil
realice unos 7000 controles
que une Madrid con Toledo
y una de las que más tráfico alberga
Los agentes paran a las conductores
de trabajo o un ticket de compra,
en estas fechas en nuestro país
el tráfico se ha reducido un92%
pero pese a esas restricciones
se han detenido 56 personas
y se han interpuesto 9000 denuncias
Estas son las mochilas
de comida,
utilizaban para entregar droga
en Valencia y Alicante.
Uno de ellos llevaba cerca
identificado
previamente portando una cantidad
llevar encima los llamados "riders".
En Barcelona,
sirenas y aplausos
municipales de la ciudad,
como este de la Boquería,
para rendir homenaje
de vender productos frescos
durante esta crisis sanitaria.
Los mercados se han adaptado,
dificultades.
El Gobierno turco se ha quedado
a una empresa de ese país.
Las gestiones de Exteriores
que haber estado en suelo español
hace una semana.
Y el Gobierno asume que,
porque el Gobierno turco entiende
que es una prioridad para
dice Laya,
ha hablado con su homólogo turco
de los respiradores.
"En un plazo prudencial,
a disposición de España."
De momento,
en el aeropuerto de Ankara.
Lo que sí ha llegado es el resto
y algunas Autonomías.
Entre ellas, Navarra
de Emiliano García Page
ha criticado la decisión de Turquía
de toda la oposición.
El PP pide la comparecencia urgente
ante una negociación internacional
en la que tiene que dar
del embajador si se demuestra
que el culpable es Turquía.
Y Ciudadanos asegura que
"el Gobierno no puede
en India por las medidas
de confinamiento obligatorio en todo
fletado
por el ministerio de Exteriores
de otras nacionalidades.
Los españoles que están en India
decretada en todo el país
los dejó atrapados.
Y ahí comenzaron sus problemas.
Estos días han estado
hacia España.
En el vuelo, fletado especialmente
nacionalidades.
Autopistas vacías
y sin los habituales grandes atascos
sin nadie, en Florida.
La estación central ferroviaria
sin el habitual bullicio diario.
Son las imágenes de algunos lugares
el confinamiento.
Estados Unidos es, de lejos,
el país con más contagiados
y las 7500 muertes.
Inmediatamente detrás,
no se actualizan hasta esta tarde.
China, el origen de esta pandemia,
desaparece de la lista
donde la pandemia golpea ya
con fuerza su economía,
y ha roto con una década de creación
hospitales paralizados.
Les falta material médico.
Piden a los ciudadanos que uses
no hay quirúrgicas.
Hay que dejárselas a los sanitarios.
El dice que no se la piensa poner
Canadá Europa.
El gobierno anuncia ayudas para que
seguro médico
se puedan pagar el tratamiento.
Del huracán Katrina podías huir
inundaciones
el coronavirus las vacía,
tiene la mortalidad percápita
por coronavirus más alta
el carnaval que se celebró
a finales de febrero
y las enfermedades crónicas
de la población,
de Luisiana,
sin embargo el volumen
que el de Nueva Orleans,
hasta el punto que el gobernador
sanitarios de hospitales
y compañías privadas.
Ha dicho que si le quieren
con más mascarillas que nunca.
-Yo no tengo por qué es difícil
a llevarlas de tela
y dejar las quirúrgicas
que funcionen,
pero en este país, no existe
en Estados Unidos
si lo comparamos con el de España.
A pesar de que los expertos
100.000 estadounidenses,
unos pocos estados aún
las sirenas en toda China,
a las diez en punto,
en homenaje y recuerdo
desde que comenzó la pandemia.
Hoy es el día de los Difuntos allí,
y han decretado también
de coronavirus,
aunque hay quien cuestiona
son de Wuhan,
el epicentro de la pandemia.
Allí extreman las precauciones
mientras levantan poco a poco
dentro de cuatro días.
Un equipo de TVE está en Wuhan.
En Wuhan una parte de la población
con permisos especiales
y después de haber estado más de
que abren,
centros comerciales que se preparan
pero en general lo que nos dicen
es que son conscientes de que la
y que no hay que bajar la guardia
en parte por esos casos positivos
ha empezado a contabilizar
desde el lunes
que parece que ya hay más de 1000
vivido así.
Bandera a media hasta
aqui donde empezó el brote pandémico
pero también la más golpeada
todo se ha paralizado
y solo han sonado las sirenas
en ese momento ha querido sumarse
a este homenaje, por ejemplo,
si se tiene en cuenta,
que en este Hospital General
centro donde más sanitarios
que ya, en diciembre alerto
a las autoridades provinciales
de lo que el definió
como una neumonía parecida al SAS.
No quiero que el
con estas flores a los que llama
Héroes con bata blanca
y a los que no se escuchó,
Wuhan, que vuelve a la vida
a los cementerios para visitar
a sus seres queridos.
Me siento triste hoy
confinada, para su bien
y el de todos.
Nos anima cuando le decimos
cuántos fallecidos hay realmente
unos 3 mil 300 como dicen
los que han caculado con las urnas
que han estregado las funerarias
de ellas, ha terminado así,
todo está cerrado nos han dicho,
de Gran Canaria
el autor del crimen llamó a los
la vida de la víctima.
La policía detuvo al agresor que no
en España por violencia machista
se una mujer asesinada por su pareja
desde que se decretó el estado de
de esta pandemia
pero afecta de forma desigual
de contagiados
entre el personal
una presa y un funcionario.
Ante este escenario
pero se han aumentado el número
de llamadas,
se permitirán videoconferencias
contra la propagación del Covid 19
es la suspensión
15 llamadas a la semana,
en lugar de las 10 habituales
videoconferencias.
Los letrados del Servicio
acudían a las prisiones
para asesorar a los internos.
Al limitarse las entradas
para continuar su labor.
Y es que el coronavirus
de 50.000 reclusos en España.
Una conexión importante
Nuestra atención está puesta
de la manera más triste.
Luis Eduardo Aute ha fallecido hoy
que en 2016 sufrió un infarto
que lo mantuvo
era la de cantautor.
En eso ha sido uno de los mejores
director de cine y actor,
escultor, pintor,
manera de contar cosas
y de expresar.
Sacaba suspenso en casi todo menos
todas las cosas juntas.
Soy Luis Eduardo Aute.
Creo que la canción es un vehículo
las canciones que la música.
Al alba.
Al alba es una canción de amor
la escribí en septiembre del 85
unos días antes de los últimos
absolutamente imprescindible.
Según pasa el tiempo más.
Espero morirme con el pincel en la
después del telediario
les ofreceremos un amplio reportaje
a las 809 víctimas
Esta noche después del telediario
el coronavirus
sobre la vida y obra de Aute
junto al fallecimiento
de mejores madrugadas.
#No sé qué estrellas son estas
que hieren como amenazas
ni se que sangra la luna
al filo de su guadaña#
presiento que tras la noche
vendrá la noche más larga#
#Quiero que no me abandones
amor mío al alba#
al alba
al alba.
Al alba
al alba